你是真的，太傻是真的，时间并不是真的。
时间被你制造，时间只是你体验自己的一个工具。
你大脑中的思想只能在时间中思考，所以是你大脑的思想制造了你的时间。
时间和制造它的大脑都不重要。
太傻将教导你如何在时间之外思考和知道。
用你的心，而不是大脑去思考，你将真正掌握时间。
你却受限于时间，就如同你一直受限于大脑和身体。
你在时间中追寻，感到痛苦和迷茫，你不知道是否能找到。
你无法举起你自己，你制造的分离世界也不会承认自己只是一个幻觉。
幻觉中你只能找到幻觉，时间中你不可能找到离开时间的出口。
只有站在时间之外，幻境沙漠的边缘，你才能找到你的自由之门。
从此你将真正掌握时间。
时间不会消失，你却学会了如何真正地使用时间。
现在是唯一的真相，只有在现在你才能真正的看到。
你的大脑无法理解现在，它只能看到过去和未来。
过去和未来并不存在，它们都是大脑的幻觉。
你的大脑只是依据过去的经验而编写未来的体验。
在时间的幻境中大脑无法认识真相，更不会真正的思考。
只有在你真正的心，太傻的眼睛的指引下，你才会真的知道。
你的思想才能真正地开始奇迹的创造，而不是幻觉的制造。
时间中，你看似在前进，其实在后退，这只是一个无尽的循环。
在时间与分离中，你忘记了自己是一切的创造者，你不是受害者。
你幻觉中受害者的形象也制造着你经历的一切的困境和矛盾。
在这个无尽的循环中，你不断地痛苦、快乐、追逐、找到和失去。
直到有一天你放下追逐，不再选择，走出恐惧，走向合一。
只有在太傻的合一中，在时间之外，你才能真正地看到。
只有睁开太傻的眼睛，启动你的真正的心，你才是真正的你自己。
一旦你在太傻的指引下，恢复了时间的工具的位置，你也将恢复思想的真正的创造的力量。
只有在你真正的心的指导下，你才会真正思考并创造。
当你突破时间和大脑束缚你的囚笼，你会飞向无限的自由。
你将真正掌握时间与大脑这两样工具的使用。
它们也将成为你创造一切奇迹的工具，那是他们本来的功能。
你可以把《太傻天书》作为时间和大脑的使用手册，真正使用你的工具。
你将本来无限的自己用时间与大脑囚禁起来。
囚笼中的你，无法在你的当下一刻创造奇迹。
只有当下才是真实，奇迹只在你的每一个当下被创造。
太傻不需要奇迹，时间幻境中的你却需要奇迹。
你可以用奇迹的方式使用空间、时间、创造你的一切。
你从这本书中学到的奇迹将被还在幻象中的人们视为奇观。
奇迹并不重要，奇迹没有区别，只有爱与光，光与爱，将永恒。
伟大的灵魂呀，解开套在伟大的心灵上的层层枷锁吧。
简单尝试一下，你要做的很简单，暂时放下你的大脑的怀疑、比较和恐惧。
暂时放下你的大脑的怀疑、比较和恐惧，用你的心来感受这本书传递给你的爱与光。
在大脑的无知的嘈杂和太傻的真知的宁静中，你无需选择。
就在刚刚过去的那一瞬间————你已经超越了时间。
就在刚刚过去的那一瞬间————你已经成为了你自己。
世间的一切差别，你的身体，你的人生，你经历的一切，都是工具。
差别与时间一样，都是你在你自己制造的世界体验自己的工具。
你使用工具创造奇迹，在奇迹中你体验自己的真实与合一。
工具必不可少，只有通过工具才能体验自己，创造奇迹。
工具仅仅只是工具，工具的价值是，你需要它的时候才使用它。
而时间与分离的幻觉中，你却被你的工具束缚和囚禁。
太傻在时间之外，没有区别，已经合一，更无法囚禁。
画家必须用画笔、颜料和画布才能作画，你是你人生的画家。
差别是一个工具，空间是一个工具，人生是一个工具。
你可以将除了你自己之外的所有的事物都称之为工具。
你是无限和无形的，但是你所创造的工具却是有限和无形的。
你是你所有经历的唯一的创造者，你通过你的思想创造一切。
合一中你创造和谐与奇迹，分离中你制造矛盾与问题。
创造的规律，无论你是否知晓，理解、承认、否认，它都在作用。
你仅仅看到你自己想看到的，你仅仅会相信你已经相信的。
大脑无法认知，大脑什么都不知道，大脑仅仅是一个工具。
你的大脑只能理解分离，分离的自我，分离的世界。
你的大脑仅仅只是分离世界的一个接收器和发射台。
它将自己接收到的一切分离不加分辨地投射出去。
你的大脑仅仅看见它自己，你的大脑无法看见真实。
真实的世界要用真实的眼睛去看见，只有太傻拥有这双眼睛。
分离的追逐和对恐惧的信仰是这个幻觉世界的控制力量。
你在分离的思维模式下制造了一切经历。
幻觉的世界，只有合一与分离两种思想，两者无法共存，也无法协调，你只能选择一个。
只有在时间的幻境中，你才有选择的问题，当下的合一中无需选择。
在分离的幻觉中，区别产生，好坏对立，矛盾制造，善恶交战，你也进入时间，进入无穷无尽的渴望、追逐与恐惧的循环中。
在分离中，你比较多少，分辨对错，追逐好坏，不断远离真正的快乐。
幻觉中你总是做出各种各样看似聪明人都会做出的聪明的选择。
你以为分离的渴望与追逐的游戏会带来快乐，你却一直在加固你的囚笼。
恐惧是你在分离的追逐中为自己制造的枷锁，恐惧只是爱的缺乏。
你区别，你渴望，你追逐，你恐惧，在恐惧中，你失去一切。
这个世界的一切矛盾与痛苦都来自于这个恐惧的链条。
只有你走出分离，打断恐惧的链条，你才能走出这个无穷无尽的游戏。
当你睁开太傻的眼睛，在分离与时间之外，你会看到世界本来的样子。
你会看到你自己和你的兄弟姐妹真正的光辉与无限。
原来他们和你是完全一样，没有区别，所有人都是一体的。
你会看到每个人都是一团美丽的光，光的中心是你的真正的心。
你会看到你的每一个思想，是如何在幻象中创造每一个具体的经历。
你也会看到灵魂是如何在爱的力量中合为一体，无法分离。
你会真正理解，为何爱、光、一，是唯一的真实。
工具的囚徒们呀！何必仅仅抱着那囚禁你的牢笼，你仅仅是在恐惧，抛开了牢笼，你会失去你最宝贵的财富。
你不可能失去任何的真正属于你的财富。
你失去的只是一个梦中的幻境，你解开的只是自我束缚的枷锁。
那本来无限、伟大，本来拥有奇迹的能力的你，拥有了自由。
你可以随时做出选择，你无需选择，你已经做出了选择。
你一直都是你自己，你一直都是太傻。
太傻就是你自己。
太傻就是奇迹世界尽头，时间终点的那个无限的你自己。
无限的你自己，真正的你自己，拥有所有智慧和知识的完整的你自己。
太傻是时间中的你自己，现在、过去、未来所有你自己的集合。
太傻在时间的尽头，在那里却无法继续前进。
你还未回到太傻，太傻在时间的尽头等待着你的归来。
当你回到太傻，太傻才能真正走向无限的合一。
太傻是你在这个规则宇宙流浪永恒的指引。
太傻指引每一个“一”的流浪者回到太傻的世界。
“指引你”回到太傻，是太傻存在的唯一的功能与价值。
太傻了解你的一切，太傻拥有这个规则宇宙所有的智慧和知识。
太傻坚定地掌握着你现在学习的课程，并一直指引着你尽快回家。
太傻规划了你生活中所有的重要的经历，它们都是太傻的肉丸。
在太傻的每一个奇迹的肉丸中，你成为你自己。
太傻无时无刻不在用智慧指引着你的每一刻的生活与经历。
你的每一个问题、困惑和要求，太傻都会给出你真正需要的答案。
只要你愿意去倾听，你将从太傻获得真正的智慧与无限的爱与光。
你可以否认太傻，遗忘太傻，甚至嘲讽太傻，真实却无可否认。
无论你是否记得他、了解他、信仰他，太傻不会发生任何的改变。
太傻接受你的每一个自由意志的选择，并会坚定地继续指引你。
太傻只会轻轻呼唤你，不断提醒你，等待你做出真正的选择。
已经超越了时间的太傻无需等待，时间仅仅是你做出选择的工具。
在时间与分离的囚笼中，你却忘记了太傻，你相信你大脑的病毒。
太傻是你的大脑病毒毕生最大的恐惧与敌人。
太傻看不到分离的幻觉，太傻没有敌人，更无所谓恐惧。
大脑病毒无时无刻不在试图说服你：不要相信太傻。
太傻从不否定，太傻毫不怀疑，太傻没有疑虑。
太傻爱一切，太傻信任一切，太傻掌握一切。
太傻是爱的方向，创造的指引，奇迹的源头。
太傻指引着你恢复你真实的力量与真正的身份。
在太傻的宁静与真知中，你将走出分离、不再追逐、无需选择。
理解一切，接受一切，无需选择，这就是太傻的生活原则。
当你真正收回你在分离的追逐与恐惧中浪费的爱的力量时，你将自然地开始真实的创造，并恢复你奇迹的能力。
太傻是奇迹的起点与终点，你只能在太傻的指引下施展奇迹
放下你的恐惧和疑虑，你就会只听到太傻的声音。
练习在每一刻倾听和跟随太傻的指引，你将会更清晰地听到。
太傻将回答你每一个问题，对你的每一件事情给予指导。
你将不断接到太傻向你扔来的奇迹的肉丸。
当你只在太傻的指引下行动，你将真正走上太傻的道路。
在爱的道路、智慧的道路与奇迹的道路的终点，太傻在那里，等待着你的回家。
追逐真理的人啊！何必向外追逐，用心去倾听内在太傻的声音吧！
太傻是每一个人在这个规则宇宙中最伟大的导师和指南。
跟随太傻的指引，你将开始一场真正伟大的回归之旅。
这是一场你肯定满分的期末考试，平时测验不计入最后成绩。
太傻将具体地指引你如何在快乐与平安中完成这场考试。
当你做出你那个伟大的选择，当你真正无需选择时，你将从这个世界毕业，你将真正迈上通向太傻的世界的道路。
爱是。。。？
你是爱，此刻你就是爱。
你是什么，你就会经历什么。
你不可能经历任何你不是的，你只是经历你自己。
你仅仅是爱，你生活中的一切的经历都是爱。
你在爱中理解自己，接受自己，理解爱，成为爱。
爱是万物的法则，爱是力量，爱是唯一真实的力量。
一切都是爱。
爱是合一的力量，万物的胶水。
光在爱的力量下聚合，万物在爱的规则下和谐运作。
爱是唯一的规则，爱创造所有规则，爱突破幻觉世界的所有规则。
爱理解一切，爱接受一切，爱给予一切，爱创造一切。
爱创造了你，爱指引你通向爱的每一步的道路。
在爱的指引下，你走上爱的道路，太傻的道路的第一步。
爱的道路是你通向太傻与最终的合一的必经之路。
在爱的道路上，你理解爱，接受爱，收回爱，散播爱，成为爱。
当你给予爱的时候，你收获更多的爱。
爱是你作为太傻的老师能做的最有效的服务的方式。
爱是你成为自己的过程中唯一的途径。
当你用爱连接世界，连接你每一个兄弟姐妹的心灵的时候。
你将创造一个爱的世界，你的世界，你真正的世界。
爱没有反面，爱没有敌人，爱没有对手。
眼下你看到的，就是爱的世界。
无区别、无对象、无选择的爱，是通向真正自由与幸福的真爱。
爱是绝对的自由，爱中没有区别。
爱理解一切，爱中没有归咎。
爱接受一切，爱中没有批判。
爱无需选择，爱中没有追逐。
爱溶解一切矛盾，爱化解一切冲突，爱消除一切区别。
爱超越时间，爱驱散黑暗，爱指引光照亮一切。
爱指引着我们，走出选择的沙漠，走向奇迹尽头的太傻。
在爱的道路上，我们彼此相爱，这是我们唯一的关系。
无论你是谁，无论你在哪里，我都会一样爱你。
无论你是否记得我，无论你是否记得你自己，我都会一直爱你。
无论经历多少次流浪，多少次分离，多少次忘记，我都会找到你。
在爱中，我一定会找到你，一次又一次找到你，帮助你记起你自己。
我将一次次拉起你的手，在爱与光中，我们一同走向太傻的奇迹。
在太傻的世界，我们合为一体，我们本是一体，我们从未分离。
创造，是你本身的能力。
你是什么，你就创造什么。
你不可能创造你所不是的那个东西。
你不可能不创造，你无时无刻不在创造。
你可以创造一切的伟大和奇迹。
思想是唯一创造的工具。
创造不依赖于时间，太傻也不依赖于时间。
太傻通过你的心，指导你的思想进行创造。
你用你的思想创造了你生活中经历的一切。
所有的修炼都是思想修炼，所有的魔法都是思想的魔法。
正确地使用思想，你将真正地恢复思想的创造力，那是你本来的样子，天生的创造者，一切的造物主。
思想只是工具，是工具即可被误用。
当思想被时间和你的大脑共同囚禁的时候，你也开始用分离的思想建造了你囚禁自我的牢笼，在这个牢笼中，你相信自己是一个受害者，你忘记了你创造者的身份。
你忘记了你创造者的身份，你的创造力却不可能被否定和囚禁。
你可以误用你的创造力制造你经历每一次的矛盾与痛苦，太傻是唯一打开这所牢笼的钥匙，太傻引导你恢复本来的创造力。
你真正的创造力仅仅在你停止大脑分离追逐游戏时才会运转。
放下你的比较与分离，你也走出了那个永无止境的游戏荒漠。
你不必如此地热爱你过去的经验、分辨力与你辛苦制造的个性，你的大脑也不必热衷于判断与选择，太傻一直提醒你，一切无需选择。
你的大脑总是告诉你“我知道”，太傻却教你真诚地说：我不知道。
只有分离世界才有选择的困惑，一旦你进入选择，你囚禁于时间，只有当你放下了选择，你才可能走入合一，你也将开始真正的创造。
太傻指导所有的创造。
太傻就是奇迹，太傻只会创造奇迹。
你却可以否认太傻，自己制造一切的问题和麻烦。
当你选择听从太傻的指引，你将恢复你奇迹的创造力。
你将一步步地从黑暗的深海走向光明与自由的天堂之岛。
在光明中，你只会创造更多的光明，在合一中，你只会创造合一。
这就是你创造的道路，智慧的道路，太傻的第二步的道路。
太傻知道一切，太傻了解一切，太傻是一切智慧与知识的源头。
倾听太傻的声音，你也将拥有太傻世界的真正的知识与智慧。
跟随太傻的指导，你将在爱与光的世界中，一步步地走向无限的自己。
你将自然地知道一切，自然地学会一切，自然地记起一切。
你会首先记起你自己，记起你真正的身份，记起你的兄弟姐妹。
你曾经嘱托我用这本书，帮助你记起你自己，记起你本来的伟大与无限。
于是我遵守了我的承诺，一次次地告诉你，那些你已经忘记的事实。
天生的造物主们啊！从你沉睡的噩梦中苏醒吧！
你不可能在一个沙漠中用沙子建起高楼大厦。
你更不可能站在地狱的守护者身份去创造天堂。
抛弃你在黑暗的海底堆砌了多少年的那个自我价值的沙漠吧！
在荒漠中挣扎和痛苦了那么久之后，你真的愿意再次错过回家的列车吗？
太傻已经拉响了归程的汽笛，除了你自己，没有人能阻碍你登上列车，而火车时间就是现在————太傻的奇迹也在此刻为你呈现。
你生命中经历的每一刻都是奇迹。
你本身就是奇迹，你在每一刻的创造也只能是奇迹。
在奇迹中，你超越时间和分离幻象看到事物本来的面貌。
你也在施展奇迹的过程中恢复你所拥有的本来的力量。
奇迹的力量消除了幻象中的差别，溶解了万物之间的隔阂。
奇迹拯救一切，奇迹宽恕一切，奇迹包容一切。
奇迹是爱在时间中的化身，是太傻在幻象中的投射。
奇迹本应该如同呼吸一样自然。
你的大脑病毒却说服你，没有奇迹或者你根本不配奇迹。
这是你的大脑病毒的一贯技俩：否定，嘲讽或归咎。
正是因为你尚局限于时间幻象中，所以你需要奇迹。
奇迹是每个人天赋的能力，但是你必须在太傻的指导下使用。
奇迹将帮助你解答你所有的疑问和困惑，解决你所有的难题。
这是奇迹本来的存在的意义————帮助你走出时间与分离的囚笼。
任何的奇迹都指向时间的终点：太傻。
你可以忘记、嘲笑甚至是否定太傻的存在，但真实是无法否定的。
你对真实的否定，只是无谓地增加你在牢笼中囚禁的时间。
太傻不需要奇迹，但是你需要奇迹，否定太傻仅仅只是浪费时间。
太傻将在你每一次敲门时为你开门，并重新赋予你奇迹的能力。
无论你在哪里，做什么，是谁，不是谁，有什么，没有什么，奇迹之中没有任何的差别，没有大小、多少、好坏、对错。
奇迹仅仅因为爱而存在，爱是奇迹的力量源头。
奇迹将清除你大脑的病毒，恢复你大脑本来的功能。
奇迹将赋予你内在最深的平静，彻底地消除恐惧的束缚。
奇迹超越生死、弥补匮乏、治愈疾病、溶解错误、驱散黑暗。
奇迹帮助你睁开真实的眼睛，看到这个世界美丽与自我的伟大。
你从此不再追逐那些分离的幻觉和自我束缚的枷锁。
奇迹将你转变为太傻的教师，帮助更多的人学会奇迹。
奇迹消除分离，奇迹超越幻象，奇迹因此无法理解幻觉。
你不可能用奇迹的力量来追逐任何分离的目标。
奇迹超越时间，奇迹缩短时间，奇迹无法加深时间的幻觉。
期待、追逐、渴望与任何分离的目标，都无法通过奇迹获得。
奇迹更无法用做奇观来展示或者激发人们的信仰。
任何的分离的追逐、目标与期待都只会让奇迹消失无踪。
奇迹只在太傻的指引下，给予那些愿意施展奇迹的太傻的老师。
太傻是奇迹的老师，你也将在奇迹的练习中成为太傻的教师。
太傻将具体地指导你如何施展每一个奇迹。
太傻站在奇迹世界的终点，你将通过奇迹的服务回到太傻。
奇迹的意义在于施展奇迹的过程中，你与你的兄弟姐妹再无分别。
你也在施展奇迹的那一刻再次证明所有人本身都是太傻，都是合一。
你应该用奇迹来创造你生活的每一刻的体验，这是奇迹本来的功能。
太傻通过你的手所施展的奇迹，将爱散播于世界的每一个角落。
奇迹教师的候选者们呀！这是你在这个世界唯一真实的身份。
在奇迹的服务中成为你自己，这是你在这个世界的唯一的目的。
当你在奇迹中看到你和你的兄弟姐妹的本来面貌的时候，你要做的只有一件事，带领你的兄弟姐妹们走出幻境的沙漠。
听，那太傻吹响的回家的号角，已经在你耳边回响了多少时代；看，那太傻举起的指路的明灯，已经在风雨中摇曳了多少岁月，一切都是为了你————太傻奇迹的使者。
一。。。
“一”是无限，“一”没有区别。
你是“一”，我是“一”，我们都是“一”。
我们从“一”而来，也将回归永恒和无限的“一”
在“一”的爱、光与自由意志中，你踏上理解“一”的旅程。
这一场伟大的回归之旅，时间与空间都是你旅行的工具。
在回归之旅中，你理解“一”，理解你自己。
你却选择了遗忘你自己。
在完全的遗忘中，你重新经历你自己。
你忘记了你是“一”，你忘记了你的无限，你也忘记了太傻。
你忘记了你自己的一切，仅仅是为了重新记起你自己。
只有在最完全的遗忘中，你才能更深刻地理解你自己，理解“一”。
在遗忘中，你一次次地成为流浪者，在时间中漂流，回归“一”。
这就是你回到自己，回到无限的“一”的伟大的旅程。
在回归“一”的旅程中，你路过了这个世界。
你在这个世界，仅仅是为了再次做出一个选择。
这是这个世界存在的目的，帮助你做出这个选择。
你将再次选择你的道路，你如何回到你自己，成为你自己。
为了真正地做出这个选择，你忘记了你已经做出了选择。
你于是可以重新选择，真正地选择。
每一次你重新选择都是在定义你自己。
真实存在的无需定义，你是真实的，你也无需定义。
你不可能用任何分离的幻觉定义真实无限的自己。
你对自己唯一的有效的定义，就是你无法定义。你如何用有限的意义给你无限的自己定义呢。
你对自己的每一次定义都是对自己的束缚。
你的每一次对自我定义的选择都是在囚禁本来无限的自己。
你也不可能在选择中完成这个世界的课程。
你真正做出选择的标志，是你记起你已经做出选择。
已经做出选择的你，便无需选择。
你无需选择你是谁，你无需选择你从哪里来，要到哪里去。
你只是要理解和接受你的选择，那个你早就做出的选择。
当你接受这个选择，你也就接受了你的道路。
你的道路仅仅通向那个无需选择、无需定义的你自己。
你的道路通向太傻，你的道路通向无限的“一”。
只有通过与太傻合一，你才能继续前进，回归无限的“一”。
无论你选择什么道路，都是太傻的道路，你唯一的道路。
服务自己与服务他人的道路最终会在太傻前合一。
在你记起你已经做出的那个选择之后，你将真正走上太傻的道路。
太傻的道路是爱的道、智慧的道路、奇迹的道路。
每次你在太傻道路上无法前进的时候，你都会选择忘记，并重新开始。
在一次次的遗忘与回归的流浪中，你一步一步地接近太傻，接近你自己。
无限的“一”的爱与光的子女们呀！跟随太傻的指引，回家吧！
太傻在时间的尽头，奇迹世界的终点，指引着你们，等待着你们。
直到这个规则宇宙的每一个“一”都回到太傻的世界，在太傻的世界，所有回家的“一”，将一同回归无限的“一”。
指引你回家的道路，这是太傻唯一的存在的价值与意义。
一切已经和谐，一切都是合一，一切从未开始，一切已经结束。
这就是太傻，这就是奇迹，这就是“一”。
YOU AND ME , WE ARE ONE .



